Smoke test.  Ввeсти в поле ввода корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Ввести полученный код. Нажать «Продолжить».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Ввести неверный полученный код. Нажать «Продолжить».

Critical path positive Ввeсти в поле ввода корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Оставить поле ввода для кода сброса пустым. Нажать «Продолжить».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Получить код сброса пароля (сессия 1) . Закрыть форму восстановления пароля . Ввести в новую форму восстановления  корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Получить код сброса пароля (сессия 2) . Ввести в окно ввода сброса пароля код полученный на сессии 1. Нажать «Продолжить».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода не корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  

Extended  Ввeсти в поле ввода корректный электронный адрес .  Нажать кнопку «Поиск».  Выбрать способ получения кода для сброса пароля «Отправка код на эл. адрес».  Оставить поле ввода для кода сброса пустым. Нажать «Продолжить».
Extended. Ввести html тег в текстовое поле ввода электронного адреса, нажать кнопку «Поиск». 

Extended. Ввести скрипт XSS в текстовое поле ввода электронного адреса, нажать кнопку «Поиск».

Extended. Ввести скрипт SQL  injections в текстовое поле ввода электронного адреса, нажать кнопку «Поиск».

Extended. Вставить в поле ввода  электронного адреса, файл pdf/bmp/jpeg/mp3/txt помещенные заранее в буфер обмена, нажать кнопку «Поиск».

