Smoke test.  Ввeсти в поле ввода корректный логин (*электронный адрес или номер телефона) и корректный пароль.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive. Оставить оба поля пустыми.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive. Оставить пустое поле логин в поле ввода корректный пароль. Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive.  В поле ввода корректный логин, оставить пустое поле password.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода корректный логин и некорректный пароль.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода некорректный логин, и корректный пароль.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive.  Ввeсти в поле ввода некорректный логин и некорректный пароль.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path positive.  Ввести в поле логина корректный логин, в поле пароля ввести корректный логин.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле ввода логина текст состоящий из пробела, в поле пароля ввести корректный логин.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле логина корректный логин, вставив пробелы до и после основного текста, (пример ввода для поля:  «_Дмитрий_», где «_» - пробел) и правильный пароль.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле логина корректный логин, в поле ввода пароль,  корректный пароль , вставив пробелы до и после основного текста.  Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле ввода корректный логин и пароль, нажать кнопку «Назад» в браузере , нажать кнопку «Вперед» в браузере. Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле ввода корректный логин, в поле ввода пароль ввести корректный  пароль пароль с использованием букв РАЗНОГО регистра. Нажать кнопку «Вход».

Critical path negative.  Ввeсти в поле ввода корректный логин пароль с использованием букв РАЗНОГО регистра, в поле ввода пароль ввести корректный. Нажать кнопку «Вход».

Extended.  Ввeсти в поле ввода корректный логин и корректный пароль.  Нажать кнопку «Вход». Вход в систему произведен (сессия 1).  Открыть второй браузер.  Ввeсти в поле ввода корректный логин и корректный пароль.  Нажать кнопку «Вход». Вход в систему произведен (сессия 2).  В первом браузере (сессия 1) произвести смену пароля учетной записи . ).  Во втором браузере (сессия 2) произвести смену пароля учетной записи отличающейся от первой сессии. 

Extended.  Ввeсти в поле ввода корректный логин и пароль .  Нажать кнопку «Вход». Произвести вход в систему. Отключить интернет. Получить «страница недоступна». Подключить интернет обратно. Обновить страницу. 

Extended. Ввести html тег в текстовые поля, нажать кнопку «Вход». 

Extended. Ввести скрипт XSS в текстовые поля, нажать кнопку «Вход».  

Extended. Ввести скрипт SQL  injections в текстовые поля, нажать кнопку«Вход».

Extended. Вставить в поле ввода файл pdf/bmp/jpeg/mp3/txt помещенные заранее в буфер обмена, нажать кнопку «Регистрация».

