Smoke test. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией латиницей нажать кнопку «Регистрация». 

Smoke test. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией кириллицей нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить все поля пустыми нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Имя», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Фамилия», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Номер мобильного телефона или эл. адрес», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Новый пароль», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Дата рождения», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Оставить пустое поле «Пол», заполнить остальные поля отмеченные как обязательные корректной информацией нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией латиницей и кириллицей чередуя раскладку, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией, вставив значения из буфера обмена (меню правым кликом мыши, комбинацией «Cntrl+V») нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Удалить заполненные поля ввода (меню правым кликом мыши, клавишей «Del»).

Critical path positive. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной либо некорректной информацией нажать кнопку «Х» (Отмена).

Critical path positive. Заполнить все поля отмеченные как обязательные не корректной информацией, обновить страницу (форму регистрации), заполнить все поля корректной информацией, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией, нажать кнопку «Назад» в браузере , нажать кнопку «Вперед» в браузере, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Заполнить все поля отмеченные как обязательные не корректной информацией, обновить страницу (форму регистрации), заполнить все поля корректной информацией, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией, вставив значения из буфера обмена (меню правым кликом мыши, комбинацией «Cntrl+V») нажать кнопку «Регистрация».

Critical path positive. Удалить заполненные поля ввода (меню правым кликом мыши, клавишей «Del»).

Critical path negative. Заполнить все поля отмеченные как обязательные. В поле «Имя» ввести пробелы до и после основного текста. (пример ввода для поля Имя «_Дмитрий_», где «_» - пробел).  Нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Заполнить все поля отмеченные как обязательные. В поле «Фамилия» ввести пробелы до и после основного текста.  Нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Заполнить все поля отмеченные как обязательные. В поле  «Номер мобильного телефона или эл. адрес» ввести пробелы до и после основного текста.  Нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Ввести пробелы до и после основного текста во все текстовые поля отмеченные как обязательные. (пример ввода для поля Имя «_Дмитрий_», где «_» - пробел) нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative.	Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией, в поле дата рождения выбрать дату в будущем, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative.	Заполнить все поля отмеченные как обязательные корректной информацией в поле дата рождения выбрать текущую дату нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Ввести пробелы во все поля, отмеченные как обязательные, нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Ввести специальные символы в текстовые поля нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Ввести пробелы до и после основного текста во все текстовые поля отмеченные как обязательные. (пример ввода для поля Имя «_Дмитрий_», где «_» - пробел) нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. Ввести в текстовые поля отмеченные как обязательные больше допустимого максимального количество символов нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative. В поле E-mail ввести некорректный формат почтового ящика. (пример: не содержащий @, содержащий несколько символов @, не содержащий домен верхнего уровня (.com/.org))gосле ввода нажать кнопку «Регистрация».

Critical path negative.	Зарегистрировать пользователя, зарегистрированного в системе. 

Extended. Ввести html тег в текстовые поля, нажать кнопку «Регистрация».

Extended. Ввести скрипт XSS в текстовые поля, нажать кнопку «Регистрация».

Extended. Ввести скрипт SQL  injections в текстовые поля,  нажать кнопку «Регистрация».

Extended. Вставить в поле ввода файл pdf/bmp/jpeg/mp3/txt помещенные заранее в буфер обмена, нажать кнопку «Регистрация».

Extended.  Ввести в поля корректные  данные. Нажать на кнопку «Регистрация». Отключить интернет. Получить «страница недоступна». Подключить интернет обратно. Зайти в личный кабинет .
